= storedbean v1.0 =
* 2011.06.18 kotemaru.org

== 概要 ==

storedbean は GAE 上で簡易に Bean インスタンスを DataStore に
永続化する事を目的とするライブラリです。

環境設定を保存するような Bean は通常インスタンスは一つしか存在せず
複数の Bean が構造化されることも有ります。

このような Bean の為に JDO や Slim3 の Model をちゃんと定義する
事は以外な負担となります。

Serialize を使う方法も有りますが後々、互換性の問題を引き起こしたり
データの可読性が悪くなる問題があります。

これらの問題を解決し気軽に作った Bean をそのまま永続化できるように
したものが本ライブラリです。


== 使い方 ==

# storedbean-1.0.x.jar をビルトパスに追加します。
# 保存したい Bean に StoredBean インターフェースを実装します。
 * StoredBean にはメソッドはありません。
# StoredBeanService#put で保存します。
# StoredBeanService#get で取得します。

コード例：
{{{
import org.kotemaru.storedbean.StoredBean;
import org.kotemaru.storedbean.StoredBeanService;

// Bean の定義
class TestBean implements StoredBean {
	private int item01;
	private String item02;

	public int getItem01() {return item01;}
	public void setItem01(int item01) {this.item01 = item01;}
	public String getItem02() {return item02;}
	public void setItem02(String item02) {this.item02 = item02;}
}

// Bean に値を設定。
TestBean bean = new TestBean();
bean.setItem01(123);
bean.setItem02("abc");

StoredBeanService sbs = new StoredBeanService("StoredBean");
String key = "key-name";
// 保存
sbs.put(key, bean);
// 復元
TestBean restoreBean = (TestBean) sbs.get(key);
}}}

* 全体としてはほぼ Map と同じように使えます。
* StoredBeanServiceコンストラクタの引数は保存先DataStoreのkindです。
* key-name は保存先の名前で任意の文字列です。
* 復元時は Memcache を利用しますので性能を気にする必要はありません。
* 保存したデータは GAE の管理画面から編集する事が可能です。
  * ※編集後は Memcache のクリアをしてください。

== 制限 ==

StoredBean として保存可能な Bean には幾つかの制限があります。

* Bean の制限
 * 一般的な Bean の規約に従っていなければなりません。

* 項目の型の制限
 * int,long,boolean,String,byte[],List,Set,StoredBean のみが利用可能です。
 * List,Setの項目は Integer,Long,Boolean,String,StoredBean のみが利用可能です。

* 復元時の制限
 * List,Set が復元されると実体として元の型とはならず ArrayList,HashSet となります。


== コンパイル ==
Eclipseでビルドが build.xml の Ant実行 からターゲット jar を実行してください。

storedbean-1.0.x.jar が生成されます。


