= swt_browser_util v0.5 =
 * author 2011.06.25 kotemaru.org

== 概要 ==

swt_browser_util は Eclipse SWT の Browser 機能を使って
GUI をお手軽に作成する為のライブラリです。

http://action/Main にアクセスすると MainAction.execute()
が呼ばれ Velocity の処理結果を返します。

HTML+Action でWebアプリ風にローカルのGUIを作る事ができます。

ブラウザモジュールには IEやFirefoxが使われる為、
フルセットのブラウザの機能が使えます。

通常のWebサーバへのアクセスも可能です。


== 使い方 ==

 # swt_browser_util-0.5.jar をビルトパスに追加します。
 # ActionBrowserFrame を継承した起動クラスを実装します。
 # ActionBase を継承した Action クラスを実装します。

=== サンプルコード ===

SampleBrowser.java:
{{{
package org.kotemaru.browser.sample;
import org.kotemaru.browser.*;

/**
サンプルの ActionBrowserFrame。
*/
public class SampleBrowser extends ActionBrowserFrame {

	public SampleBrowser() {
		super("Sample",
			SampleBrowser.class.getPackage().getName());
	}

	/**
	 * 外部サイトはyohooのみ許可。
	 */
	@Override
	public boolean isAllowUrl(String url) {
		return super.isAllowUrl(url)
			|| url.startsWith("http://yahoo.co.jp/");
	}
	
	public static void main(String[] args) {
		SampleBrowser frame = new SampleBrowser();
		frame.setHome("http://action/Main");
		frame.setUrl("http://action/Main"); // MainActionクラスが初期値
		frame.layout(800, 600);
		frame.run();
	}

}
}}}

MainAction.java:
{{{
package org.kotemaru.browser.sample;
import org.kotemaru.browser.*;

/**
サンプルの Action。
<li>http://action/Main に遷移するとこのクラスの execute() が呼ばれる。
<li>setter にはURLパラメータの内容が設定される。
<li>getter は sample.vm のパラメータとして参照できる。
*/
public class MainAction extends ActionBase {
	
	private String item01 = "";
	private int item02;
	private String submit;
	
	public Result execute() throws Exception {
		if ("Yahoo".equals(submit)) {
			return redirect("http://yahoo.co.jp/");
		} else {
			return velocity("sample.vm");
		}
	}

//-------------------------------------------------
// setter/getter
	public String getSubmit() {return submit;	}
	public void setSubmit(String submit) {this.submit = submit;}
	public String getItem01() {return item01;	}
	public void setItem01(String val) {item01 = val;}
	public int getItem02() {return item02;}
	public void setItem02(int val) {item02 = val;}
}
}}}

sample.vm:
{{{
<div>item01=${item01}, item02=${item02}</div>
<br/>
<form action="http://action/Main">
item01:<input name="item01" value="${item01}"><br/>
item02:<input name="item02" value="${item02}"><br/>
<br/>
<button type="submit" >Submit</button>
<br/>
<button type="submit" name="submit" value="Yahoo">Yahoo</button>
</form>
}}}




== 制限 ==

ブラウザの通常の制限があります。



== コンパイル ==
Eclipseでビルド後 build.xml の Ant実行 からターゲット jar を実行してください。

swt_browser_util-0.5.jar が生成されます。